####Задание

Базируется на задании 4.1.

Необходимо реализовать жесткую типизацию в классе-наследнике.

Класс RealContext должен поддерживать только int, float.

В случае попытки добавить значение левого типа генерируем TypeError с описанием ошибки.

После этого добавляем класс ComplexContext, поддерживающий только complex.
Алгоритм валидации - аналогичный RealContext.

Наконец, нужно добавить класс NumberContext, который поддерживает путем наследования 
оба предыдущих контекст-класса с преимуществом RealContext.

Условия:

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* у всех классов должен быть метод валидации значений

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* у NumberContext метод должен дергать валидационные методы прямых родителей.
Факт прохождения валидации в первом попавшемся случае достаточен для завершения работы метода.
В случае фейла во всех валидаторах - генерируем кастомный эксепшн ValidationError.


####Бонусы
1. РЕР8
2. Добавить в иерархию классов базовый интерфейсный класс NumberBaseContext с описанием нужных методов,
но без их конкретной реализации.
3. Если реализован конструктор с получением переменных, то в базовом классе Context необходимо добавить
валидацию параметров перед добавлением. Сам валидатор для класса Context сделать заглушкой
(т.е. чтобы всегда успешно валидировал). И да прибудет с вами утиная типизация...
